# SkillFactoryHW
В данном задании, мы предлагаем вам написать контейнер данных IntegerArray — объект, который хранит целые числа и 
способен вычислить собственный размер во время выполнения программы.

За основу вы можете взять контейнер IntArray. Однако ваша задача — использовать вместо ассертов механизм исключения C++ ,
генерировать исключения наследники exception — для выхода за пределы массива — bad_range, предоставление неправильной 
длины массиву bad_length. Напишите объявление и реализацию данного контейнера в двух разных файлах (h и сpp), а 
в функции main протестируйте все пограничные случаи и убедитесь, что ваш контейнер безопасен!

Ваш код будет оцениваться ментором курса, а значит, вы сможете получить вместе с баллом развёрнутый комментарий эксперта.
Оцениваться задание будет максимум в  баллов по трём критериям: 

1.Безопасность кода: все случаи исключений поддержаны (создание или копирование неправильного размера контейнера,
выход за границы контейнера), код безопасен для использования;
2.Функциональность контейнера: мы предлагаем вам создать контейнер целых чисел наподобие IntArray. Помимо безопасности
исключений, контейнер также должен обладать функциональностью с возможностями:
- создать контейнер;
- скопировать контейнер;
- получить доступ к любому элементу контейнера по индексу;
- изменить размер контейнера;
- вставить элемент в контейнер;
- удалить элемент из контейнера.
3.Оформление кода (объявление и реализация классов).


По данному заданию создан класс Conteiner, в объекте класса Conteiner содержится массив целых чисел, для работы с объектом доступны следующие функции:
- создать контейнер;
- скопировать контейнер;
- получить доступ к любому элементу контейнера по индексу;
- изменить размер контейнера;
- вставить элемент в контейнер;
